a Rádio Bandeirantes de São Paulo
Cry travei a 87 transmitindo em ondas
médias
840 kg Hair zyme 680 Vip rádio e
televisão limitada 90.9 mega hair em
frequência modulada no aplicativo Band
Play e pela internet
radiobandeirantes.com.br ouvida em todos
os lugares do mundo
[Música]
e
essa é a Rádio Bandeirantes fechada com
você
agora
esporte em debate II
o Ricardo capriotti Alessandra e fretes
eu fiz João Paulo Capelania e
G1
um
oferecimento safra financeira na safra
financeira seu FGTS é dinheiro na mão e
massa Max criou evita as trincas na sua
parede a dor de cabeça com seu cliente
E aí
a que horas 32 minutos boa noite é você
que está na Bandeirantes nesta segundona
estamos na véspera de um feriado né aí o
esporte em debate' está aqui firme e
forte para mais um programa para mais
uma semana de uma segunda-feira de
Notícias muito importantes de assuntos
muito importantes que serão tratados
debatidos a partir de agora que por mim
por Alexandre pressa Eu por João Paulo
capellanes por Gustavo Soler e por vocês
também claro que sempre fazem com a
gente o esporte em debate' Então já
agradecendo aqui a participação EA
presença de todos vocês do Nossa Live do
YouTube
youtube.com/Rádio Bandeirantes oficial
Já estamos no ar aqui com a nossa Live
você também pode mandar mensagens no
WhatsApp o 99904 8756 hoje o Gustavo o
chulé tu está aqui recebendo a sua
mensagem a sua solicitação que daqui a
pouquinho tem na lata já já um ouvinte
participa do esporte em debate' mandando
pergunta para a gente tudo bem parece o
boa noite Oi tudo bem Boa noite eu estou
me lembrando agora aqui quando era
criança quando chegar você é de Setembro
eu me preparar para desfila pela Escola
Estadual Rio Branco lá em Porto Alegre
desfile na Avenida Protásio Alves com
bandeirinhas e bandeirolas na ao som de
marchas e também do Hino da
Independência mudou né que hoje não tem
nada a ver isso aí né gente que lavá-la
na Avenida dos Autonomistas em Osasco
Avenida dos Autonomistas que recebia o
desfile de Sete de Setembro
tradicional mente não é é o ano passado
não teve amanhã não vai ter também mas
ser adicionalmente acontece lá a gente
cantava O Hino da Independência Sim a
gente cantava o hino da República a
gente cantava o hino nacional todos e
tinha educação moral e cívica que era
uma disciplina e depois o SPB que era a
organização social e política brasileira
nem sabe que ainda nem sabe o que que é
isso nem eles não pegaram SPB para eles
é o meu inseticida ele é
Ah
tá bom capilares vou falar com a prima
boa noite abraço para você preste Soler
ouvintes da Rádio Bandeirantes não eu
não cheguei a pegar essa época o máximo
que eu fazia na escola e malemal era
levantar sair da carteira vai cantar o
hino do Brasil e olha lá tinha que
liberdade
liberdade da República também tinha e se
tivessem quando uma vez por ano tinha
uma bandeira também 19 da Bandeira não
trabalha não trabalha só fazer dois é só
salve o símbolo na bandeira só tinha 20
quando eu fui me alistar e vamos deixar
mais não
você
sabe que
nós estamos a um ano e uma data que será
muito especial
Sete de Setembro de 22 22 anos será
reino a reinauguração do Museu do
Ipiranga vai ser reinaugurado esse que é
Talvez um dos principais museus do país
a pessoal está sendo bancada pelo
Governo do Estado de São Paulo não é a e
é uma expectativa muito grande porque há
muito tempo está fechado o museu do
Ipiranga e é um patrimônio nacional não
patrimônio da cidade de São Paulo do
Estado de São Paulo Nacional é um
patrimônio nacional Como é o Museu
Nacional do Rio de Janeiro que pegou
fogo e está sendo restaurado e amei
infelizmente não é e2022 tem a ver com
822 aí exatamente por isso até no
Centenário Centenário
200 apresentação da República não é e da
independência do armação e Quinze de
Novembro pelos 200 anos da Independência
do Brasil Então a gente vai ter daqui a
um ano exatamente Sete de Setembro de
2022 a reinauguração de um Marco da
cidade de São Paulo e de um Marco do
país que foi abandonado não é eu eu nos
últimos tempos eu não havia estado no
Museu do Ipiranga + Quem esteve Por que
era assim decepcionante degradante o
museu do Ipiranga E daqui a um ano a
gente vai ter oportunidade de o demônio
reincorporado ao nosso cotidiano que é
muito bom para nós e para os turistas
que vêm para o Brasil também para ter
contato com a nossa história com a nossa
cultura muito bem vamos falar um
pouquinho de futebol tempo tanto assunto
importante hoje em jogo hoje irmão Avaí
Vasco agora A CBF botou aí o Vasco na
segunda eu não vou aí abrindo a rodada
jogo decisivo o Vasco importante é todo
dia graças a Deus né que você não gostar
de bola rolando né não gosta de bola
rolar e nem de debate já tá rolando mas
eu acho que a uma um um excesso e eu
tenho eu só defendo aquela pele quando
você tem muito de uma coisa é a isso
acaba enjoando e acaba virando algo
muito corriqueiro a carne de vaca não
massa e vá que são excesso não essa
rodada é que tá comendo a rodada é ela é
separada desmembrada humorada como não
era antes o antigo a mesma sai a para
você se você tiver todos os jogos aqui
tá as exatamente quarto aqui no sábado e
domingo e era isso aí hoje não que a
marca da rodada tem hoje amanhã a ideia
tá tem quinta hoje também não quinta não
não eu acho que quinta atende à tarde
não série B eu tô falando assim se eu
acho que tem a tarde aqui já tô enganado
e amanhã a gente vai ser o Brasil de
Pelotas joga amanhã às 11:00 lá naquela
segunda feira terça
sexta não tem não mas enquanto sábado e
sábado é isso aí é o que tem que dar
tudo bem eu tem tem que você tem que
atender a televisão precisa ter esse
jogos para atender tem que encontra né
que paga lá o seu pacote que havia
futebol tá tudo certo mas eu acho que do
ponto de vista do marketing se você tem
isso um pouco mais concentrado você
chama mais atenção do cara fica aquela
expectativa boa amanhã tem jogo hein ó
faz uma semana em 4 dias que não tem
futebol Vamo assistir para o que legal
mas aí tudo bem aí cada um tem um meu
beijo dessa maneira e hoje tivemos
desdobramento um dúvida aquilo que nós
assistimos ontem eu deixamos assistir lá
na Neo química Arena porque me parece
que tá todo mundo se posicionando agora
todo mundo correndo atrás para tentar
colocar sua oposição à CBF permitiu hoje
uma nota dizendo que não tem
responsabilidade nenhuma acho que ele
não fez hahaha
para a sua Brasil que primeiro de abril
às questões sanitárias ou o Ministério
da Saúde dizendo que se reuniu com a
água com a conmebol.com Argentina sábado
à tarde na concentração da seleção da
Argentina no Visa a mesma coisa todo
mundo tentando agora da sua posição
trazer a sua posição agora eu acho que
vendo hoje né tudo que tá todo mundo se
posicionando aí eu continuo com a mesma
posição que eu tive ontem pressa ou e
capellanes
eu acho que avisa agiu corretamente Acho
que sim Os argentinos tentaram levar
vantagem eu acho que Os argentinos for É
sim é
não diga malandro é malandro Mas eles
tentaram dá um jeitinho ali malandro
adubo lá tentado por lá pode ser você
quiser usar o carro aí mentirosos eu
acho que eles burlaram maior fim de
nosos fugiram criminosos e menores é um
crime que foi prometido burlaram com a
CBF sabendo que tava controlar a
paciente o paciente que Conmebol também
E aí resolveram remover aí eles devem
ter pensado assim ninguém vai ter
coragem de parar o Brasil a gente feito
pararam perderam Parabéns aviso eu fico
com a vida eu ligo todo mundo fica isso
aqui é dar uma ser isso aqui a Anvisa
também é culpada para mim ontem à Anvisa
perdeu um pouco da sua credibilidade ou
vocês não entendem dessa maneira eu acho
que avisa pelo que nós falamos Ontem
quando eu tô barra Torres montaram um
plantão lá na concentração da Argentina
para impedir que os caras agora você não
dali me parece que não a força policial
e e nem dava para você ver se os caras
estavam no ônibus ou não se entraram
novos estavam no quarto aí quando
desembarcaram na medida em que Arena no
desembarque não sei se era quando o
jogador vai sair toda vão te ajudar mas
tem quantos jogadores foram para
aquecimento não dava para ver se é 50
minutos antes da partida Anvisa e lá no
estádio já informou de novo a seleção da
Argentina Olha esses caras não podem
entrar em campo e sair que eles perderam
a credibilidade aí que eles perder Aí ao
meu ponto aí o meu ponto fazer torta de
outrem invadir vestiário eu não vou
entrar aqui nada essa força Uai você
quer fazer o quê se os caras são
criminosos estão comendo não são
criminosos cometeram crime não
necessariamente o criminoso o meu ponto
aqui que abriu acho que é o seguinte bem
rápido para ser bem sucinto e os caras
eles não podem ser barrados para entrar
o país Tá certo eles vão ser barrados
foi entrar no país não pode aí né não
não idades a gente tá na lei e na lei
naley naley naley naley eles não
perceberam eles estão não quer mais se
tivessem perceber em si mas eu tivesse
correta no preenchimento e Sim
provavelmente já teriam sido barrados
mas o Tom o ponto é o seguinte um Vamos
pensar que os caras fizeram tudo
certinho o gringo pode entrar no país só
que ele tem que fazer a quarentena
Diferentemente do brasileiro eu não
estou aqui discutindo a gente pode até
discutir a lei Mas a lei tem que ser
cumprida o brasileiro e não precisa
fazer a quarentena ogrinho que vêm de
Fora precisa
fazer.. O meu. Aqui é que a partir do
momento em que ano Visa já estava ciente
que esses jogadores saíram do hotel e
estavam na na Química ali naquele já
furaram a quarentena e avisa ela tava
ciente que os caras estavam lá porque
todas as televisões repórteres de rádio
e jornal the internet redes sociais todo
mundo publicou o Romero tá aqui uma tira
está aqui a bola rolar e a polícia
também já tava lá os caras estavam
esperando o quê o que me parece aqui é
que eles foram para cima desse circo
para escancarar a força que eles têm e
também a falta de comando por parte da
CBF data da Conmebol é muito claro isso
que abriu aqui para mim com outro erro
que foi muito claro cometido por todo
mundo aí foi esse esse termo de
excepcionalidade que você pode solicitar
e os caras eram bico Nisso porque na
sexta-feira quando a Argentina chegou já
poderia ter solicitado
Muito provavelmente sabe o que acontecer
Eles vão liberar Eles vão liberar porque
os jogadores brasileiros entraram no
Chile também dessa mesma maneira então
Muito provavelmente será a sua tivesse
mandado na sexta-feira ao tal do termo
de excepcionalidade para as autoridades
isso aquilo e acelerava analisado e
entrar diplomacia e entrar lá o presente
da como é bom o presidente da CBF o
ligar lá para o ministro da saúde PA e
os quatro opção Liberal termos de
excepcionalidade ajuda a gente aqui do
ministério e a liberar mas sem isso os
caras preencheram nem esse tal de termo
de excepcionalidade os caras tiveram a a
o bom senso de encaminhar pela Mira aos
caras erraram todos não tem mocinha
nessa história velho e avisa a irritada
né Porque se os caras estão errados que
o senhor/torre de métodos caseiros não
vai fazer isso não ele comemorou os
caras heróis agora são Heróis de Guerra
aí aqui tá Detalhe tem gente metendo o
pau não riso mas vem cá pessoal da
licença tudo bem Eu respeito o pneu de
do mundo mas é mas mais meteu o pau na
Anvisa Não meter o pau na vida não é um
negócio constrangedor cara porque senão
vira a casa da mãe Joana porque o que
achou que a CBF o que a Conmebol te
fizeram um tal do acordo Tácito nos
Bastidores a Fica quieto aí não vai dar
nada né Vamos parar Brasil a gente vocês
estão louco é tá aí pararam pararam mas
é mas uma coisa que eu queria até ela
falou que o asterisco aqui na Anvisa eu
queria perguntar para vocês meus amigos
para os ouvintes da Rádio Bandeirantes
vocês aí que estão nos escutando se
sempre me Seguros se sentem Seguros com
essa falha de protocolo porque se esses
caras conseguiram burlar os caras
entraram no país e furar na quarentena
imagina outras pessoas que fizeram a
mesma coisa que eu sentia um compromisso
com outras coisas outro controle o que
não acontece não é o trabalho não é o de
quatro já tentou para mim a questão de
credibilidade eu não tô te pedindo
Sorriso está correta ou errada eu acho
que é Anvisa de todos de todos aqui mais
acerto ontem e tinha que separar do jogo
mesmo jogo não tinha nem ter que ter
acontecido enquanto esses quatro caras
vão sair do país. A bola não deveria ter
ou não deverá ter bolado não devia ter
lá daí criou-se todo aquele circo Mas eu
particularmente falando como cidadão e
eu não me sinto como é que credibilidade
que passa a vida com essa falha no
protocolo Nessa entrada e saída do país
que avião para ir lá no estádio você
tava né João e a informação que eu vi Ah
pois é para ouvir a ida de muita gente é
que lá na Neo química Arena tava todo
mundo lá tava o pessoal da Anvisa tava
Polícia Federal e Os argentinos
trancaram sem trancaram vestiário tem
razão ninguém trava e entrava que
ninguém vai entrar e aí ficou aquela
história né vô que horas vão jogar ou
não vão aí soltaram a escalação com os
três reis lados titulares aí você vou
ver se a do trancado fechar você não
pode entrar eu vou ganhar um direito
deles né e não deixarem entrar e aí o
que eu fico imaginando os caras da
Anvisa ficam devem dizer o seguinte bom
será que isso aí é estratégia dos casos
aqueles foram avisados que os caras não
podem entrar então será que é estratégia
eles vão entrar mesmo vamos arrumar uma
questão diplomática aqui arrombando a
porta e tentando tirar os caras da máfia
e de repente o cara nem vão para o jogo
vou ficar aqui dentro do vestiário eu
fico imaginando o que aconteceu ali na
na conversa dos fiscais da Anvisa
policiais e todo mundo ali tentando lá
aí olha aqui os caras viram que foram os
três foram para o jogo ele tava em campo
jogava água aí não dá ficar tão desse
agora sou eu tava na cara né galera um
cara sopa isso é um desrespeito com a
gente não consegue acabar com o negócio
tá mas os caras tavam lá já rede
nacional a Então esse é meu esse é meu
ponto Esse é meu pai acho que dessa vez
do estádio eu cheguei lá no status para
todo quase duas horas para o jogo chega
lá para umas duas e pouquinho eu cheguei
na verdade as duas horas mas aí todo
protocolo para você poder entrar mostrar
a carteira de vacinação mostrar que você
testou pensei assim negativo na cor
verde tudo isso Demorou aí você fica de
uns 20 25 minutos que demora mesmo faz
parte o protocolo tem que ser seguido
passar lá tem medir temperatura tudo
bonitinho Ok tem que fazer mas eu vi
Capri eu vi eu falei com o primeiro
destaque na jornada quando você me
chamou e eu falei que tinha agente da
polícia em todo lugar espalhado no campo
de jogo foi de ver trouxe aqui as
informações em tempo real também os
caras é viram os caras da Anvisa eles
estavam lá no momento que os jogadores
foram para que se mente foram o nome da
Bola rolar E aí fizeram o que vamos
esperar então os bonitões dos malandrões
começarem a partida e a gente acaba com
a festa por isso que tornou o seu circo
que se tomou é só isso só todo momento e
conectado em relação vida porque a
maneira porque eles conduziram para
aparecer em rede nacional para todo
mundo virar herói para mim foi errado só
isso poderia ter sido evitado cara eu só
não sei se então eu só só fico com essa
dúvida se poderia mesmo ter sido evitado
se ali no vestiário ali por Vasco teria
condições e fazer para entrar no
vestiário e arrancar os caras e lá essa
é minha dúvida é arrancada Cascata
aquecimento que ela estava aquecendo
minutos antes da Bola rolar tava todo
mundo lá já eles esperaram os caras
entrar no deixar para falar com os caras
da vara eu não caio nessa não caio não é
o que entra dá o tapa e esconde a mão
que apareceu das 13 entidades né É para
mim está claro houve um acordo vamos
rolar bola então não temos data vamos
rolar Ninguém Vai Parar Um Brasil a
gente agora apareceu o principal mesmo
isso foi isso agora eu fico tô aqui a
imaginar não é a situação da FIFA é
muito delicada muito delicada lado do
comitê que vai analisar esse pepino aí
aqui ó convenhamos vai ser difícil achar
uma data para fazer um outro jogo entre
Brasil gente tem que você vai ter que
tirar jogador lá da Europa os clubes vão
ceder não vai ter data não vai ter jogo
praticamente impulsão ou programa um
jogo Age nada louco tem que tirar pão da
Regina cara abrir os caras eles que
fizeram Foi errado na Argentina do
Brasil e Argentina
Argentina
uma protocolos sanitários do país exata
daqui a pouco eles eles provam que eles
estavam legais ou aqueles que não sei
porque já tá não entraram
coloque
Ele lava as mãos
todo mundo amigo aí estourou cada um foi
para um lado mas o presidente em
exercício Edinaldo Rodrigo não fala sabe
quem é condenado a visual tomar 500
cidadão para condenar avisa viu ele não
poderia ter deixado a bola rolar se ele
sabia e a CBF sabia que Lara viaja não
estavam ali pô bate o pé se o Brasil não
entra em campo enquanto esses caras vão
saindo aí. Cara era só dizer isso só
Cadê a CBF Então ninguém deu uma
entrevista aí ninguém se manifesta uma
nota insípida inodora e incolor aí que
eu digo vai ter vai a entrar e uma
guerra política nisso vai ter política
na Conmebol primeiro e depois da afife
politicamente A CBF hoje está enterrada
enterrada desde que o Ricardo Teixeira
saiu da presença da CBF que
politicamente A CBF não existe mais não
existe mais até por conta de todos os
escândalos que foram mostrados aqui na
Fifa Mercantil A CBF a Conmebol tem uma
nova gestão aí também da mesma maneira
mim o vídeo da Rafa Rafa sempre Manteve
a força política na Conmebol e na Fifa
Então hoje por isso que eu acho que é do
ponto de vista jurídico legal vai eu
acho que o Brasil tem razão mesmo teria
que ficar com os pontos mas acredito que
politicamente o Brasil não vai ter força
para reverter isso não vai ter fosse
Argentina assim politicamente vai se
movimentar para tentar ter esses três
pontos eu fico parece que eu tô vendo o
jeitinho da FIFA Deixa Rolar que os dois
estão quase classificados para copa a
gente sabe como é que funciona vai
adiando A decisão é de aí quando eu
chegar em dezembro Olha lá né falta ou
faltam dois jogos Brasil e Argentina
classificado tá suspende jogo vai ter
que ter
ido ontem sabe quando que esse jogo
tinha que acontecer hoje hoje manda os
quatro caras embora e faz a partida hoje
a situação Oi aqui é prática hoje está
que está à disposição só tem jogo amanhã
só que esses caras são tão covardes e
incompetentes e irresponsáveis que eles
não pensaram nisso então a Argentina fez
o que fez veio vai embora quer vem como
que é entra como que é decide o que quer
e aí fica por isso mesmo Particularmente
eu acho o seguinte não sei se o cara não
conseguiu encaixar uma data para o
jogador ontem
à noite era hora de fazer o jogo e aí
depois que chutava o jogo do Brasil na
sexta-feira perfeita traz ela não foi do
teu tempo na quarta correntinha se tiver
alguma complicação não tivesse alguma
complicação entendeu os caras alegando
alguma coisa chata um dia também lado
tem que voltar para a Europa já tem uma
dieta né que ela irmão eliminatória
europeia tá com três jogos e sete dias
perfeita vezes vamos os outros dias são
todos exemplos aqui daria para fazer
também se alguém reclamar só isso dava
para ter feito agora desculpa tem que
ver até uma uma uma questão legal porque
a gente tá acreditando aqui não sei se
vocês compartilham dessa opinião que é
w8 o dificilmente o tempo então ele
abriu lá para mim o que aconteceu ontem
para mim e w ó é vitória do Brasil é
vitória do Brasil ontem agora tem que
ver uma questão da região também essa
Ótica é que eu tô falando Tem que
observar então legal acho que de repente
a Argentina vai vai provar para Fifa
aqui mas não sei não já tá com problema
não
dá certo ficar na Senado ou para lavar
exato
não falaram nada para não falaram nada
para mim uns problemas aqui mas a gente
estava lá e por isso que eu tô dizendo
que vai acabar em pizza parada Claro que
não vai para mim aí eu acho que o Brasil
tem razão que o Brasil deveria ficar com
os pontos
mas tenho muita dúvida se isso acontecer
porque afa e como é bom vão se aliar aí
para politicamente batendo ir lá na
porta da FIFA e fazer uma pressão aí
para os três pontos da gente a diferença
nenhuma os dois times vão se classificar
eles vão esperar o frio Dezesseis de
Novembro quando definir tudo eu vou
olhar lá como é que tá aí né é o Brasil
tá com quantos pontos 26 aquelas ficou
classificado classificado já ele na
Argentina não precisa de ponto não tá
garantia tudo certo toda tira foto
Jordânia eu dar um ponto para cada um
outro e nesse ponto de alguém vai falar
uma coisa também eu não sei se eu vou
confunde muito as bolas aqui vocês podem
ficar à vontade para discordar até
porque o esporte debate vemos ouvimos a
Rádio Bandeirantes também mas mais uma
vez cara é a gente percebe a falta de
liderança do grupo da Seleção Brasileira
não demorei só da comissão técnica da
parte de eletiva mas dos jogadores
também porque o que que eu tô querendo
dizer os jogadores Eles tão lá para
jogar eu concordo com tudo isso mas a
partir do momento que a moderada também
estava ciente do que aconteceu
comprovadamente os caras pularam e assim
o que me preocupa é que esses caras se
estiverem contaminado com algum problema
alguma variante ele já espalharam pela
muita gente que saíram foram para o
hotel depois for O estádio estava no
estádio com um monte de gente estava por
lá são eles são são testados a cada 48
Horas tudo bem mas assim é os jogadores
Argentina porque eu tô falando jogadores
argentinos não mas eu todas todos têm
que ser ruim assim mas assim eu o frete
Eu não sei você mas eu não tô aqui se
sente seguro que esses caras eles
deixaram negativos eu não dá mais ele
conferir vamos lá na porta de casa nem
perfeito o que eu tô querendo dizer o
seguinte a gente não sabe da maneira com
que eles passaram e assim que mais uma
vez A CBF ela tenta descer goela abaixo
e os próprios jogadores não estão uma
posição que e nenhum aumento quero se
funcionam em prol da da questão
sanitária e nós estamos usando os jovens
e Danos um cara fala 23 a seleção quanto
sabe que a mãe a independência do Brasil
não não tem mais a gente ali só que não
tem metade não sei se não tem vontade
que só até amanhã e quem descobriu
também aqui que foi o mentor da
independência na cara descobriu não quem
foi Antônio
saco cheio de assunto também nas é é só
desgosto é CBF é Conmebol é Rafa aí e
manda para frente só anda para trás e
até da época da Pátria de chuteiras se
lembra que a preenche sair já acabou
nenhum jogador se dispôs a dar
entrevista ontem navegando multi gente
não falou cara pelo amor de Deus e outro
e o Juninho Paulinho já queria falar o
seguinte eu falei o César Sampaio quero
ser essa vai ser a grande decepção O
César é um cara esperto Abril eu tô
repetindo eu vou repetir sempre que eu
puder você a Sara você é um cidadão Você
é um monstro é um grande cara mas você
como integrando A CBF é uma piada né
você tá tendo um negócio você atendeu
uma ligação e já vai fazer longe viu
Paulinho da mesma coisa isso não poder
dar um depoimento de boi coração com a
minha mãe botou o uniforme da CBF e o
Edu zebini que é um grande cara um cara
de comunicação né não ninguém vai falar
ninguém vai falar ou então coloca o
chefe da segurança para dar entrevista é
um Cala a boca Então ninguém se
manifesta através de notas oficiais
espúrias na região representa o
absolutamente na o teor das notas não
dizem nada absolutamente nada eu fico
impressionado com a uma missão na
comunicação aberto no esclarecimento é o
não mas eu tô impressionado As vezes até
porque todo mundo que cai na CBF muda
completamente ela se convertem ele é uma
régua conversão é uma lavagem cerebral
que são é isso na pessoas super
próxima solistas quando você ficou no
cai na CBF parece que você faz parte de
uma de uma seita de algo
ali secreto da Maçonaria algum clã não
pode ser revelado você não você fica um
ser a parte do restante do planeta e
ontem foi constrangedor ver
jogadores da seleção os membros da
comissão técnica os dirigentes lá
conversando com os caras ao menos se
gente os caras pedindo por deixa os
caras jogarem e vamos jogar bom que
vergonha fala vergonha e nada a ver nada
a ver com aquilo que tava lá o Neymar
com falando ele vem conversando e
falando e vem Juninho e vem Tite gente
sai o Brasil não tem nada a ver com
aquilo e os casos tentando passar o pano
ali para para ver se seguir o jogo vamos
seguir o jogo desse jeito mesmo é o
Brasil ainda dá um jeitinho aqui deixa
os caras aí não não deixa não não tem
jeitinho a gente precisa acabar com essa
cultura aqui no Brasil e ontem foi uma
demonstração de que não dá para ter
jeitinho no Brasil não é possível ter um
jeitinho aqui não dá mais para ter essa
cultura do jeitinho aí Isso foi uma
Raridade que aconteceu ontem porque aqui
a cultura do jeitinho meu dindo e ele tá
todo mundo aplaudindo porque nós somos
acostumados com isso aqui é cultura as
regiões já deu certinho toda hora não
vai dar nada vai dar nada pode vir aqui
atrás da Mãe Joana é a gente várias em
gente como é que pode um diretor
executivo técnico o cara não apareceu
para dar uma entrevista a vergonha um
esclarecimento Juninho Paulista o
arquivo monstro como jogador dirigente
do ituano transformou em torno tanta na
série C lutando para subir para ver como
tá bom trabalho né congestão não calor
ele ele botou o pé na CBF ele botou
botou um monte para dar água na boca
cara Olha isso cara é isso essa essa
segundo o preço aqui atual da CBF presta
um desserviço e nesta não vistos desde
acessório não tudo péssimo resolveu e
grampo péssimo é da pior qualidade é bom
trabalho muito ruim muito ruim ele é
eles blindão eles blindão de um jeito e
você não tem acesso a nada se você pega
uma entrevista hoje com qualquer pessoa
da CBF qualquer medo não tem só com os
amigos só que os amiguinhos os amigos
fala né aqui não Fala ou fala a gente
tentou entrevistar Etna quantas vezes
aqui a árvore trabalhar ressaltar olha
para ressaltar o trabalho que ela fez só
esse boi não a essas perguntas a coisa
boa viagem manda para ele para que tava
furada de usar uma CPI da CBF é um
esgoto em todos os setores do principal
patamar da escada o trampo lá dentro até
o primeiro até a base até o topo da
pirâmide A CBF é um esgoto um desserviço
ao futebol EA sociedade Olha só volta
essa aqui olha só que eu faço uma
comparação aqui na Rádio Bandeirantes
Nossos programas de linha aqui nosso
programa Jovem todo mundo aqui já falou
Presidente da República aqui fala o
governador do Estado de São Paulo ficar
o prefeito da cidade de São Paulo aqui
fala Ministro aqui fala Ministro do
Supremo Tribunal Federal todo mundo fala
aqui mas o presidente da CBF não fala o
diretor da CBF não fala
O que é da Silva não fala o que quer CBF
é diferente é melhor do que as
principais autoridades do país por quê
que esses caras não se posiciona não se
pronunciam não fala não esclarecem a
opinião pública porque eu sei porque
porque eles devem daqui é muito muita
coisa cara pelo torcedor para empresa
muitas religiosas aí então realidade
assim ó é o termo de pejorativo mas
vezes é muito rabo para ela sempre
surpreso exato muito bela vão falar
chega de seleção quinta-feira tem jogo
já você quer pagar aqui é isso é um
convidado já já para entrar no ar com a
gente aqui eu queria mais falar só fica
aí vamos lá vamos serviço é você que faz
favor do peixe do do Futuro treinador do
Santos porque é chega direção a
quinta-feira tem jogo brasil-peru a
gente vai seguir falando de seleção
brasileira mas é Fernando Henrique foi
demitido ontem a gente quer fazer um
pouquinho ontem no terceiro tempo aqui
na frente eu mas a usar a surgir os
novos o leque tá trazendo aqui
constantemente os nomes mais fortes mais
fora eu gosto de um nome e acho que se o
Santos o contrataram vai fazer berrei eu
acho mais então o seu é trouxe aqui dois
nomes que o Santos está hoje em busca na
Rogério Ceni ou carille falsão Nada a
ver uma coisa com a outra gente
completamente diferente são Mas aí o
seguinte
quando você tem nove pessoas definindo
você pode esse tipo de coisa Claro tem
nove caras uma sala 33 dizer assim ó e
aí eu preciso o presente assim Capelão
se você acha que tem que ser quem aí o
campeonato do céu acho que a gente hoje
lá no centro eu gosto dele Nesse estilo
pretzel não prefiro Karine são nove
pessoas debatendo pode dar isso aí pode
dar 5 a 4 Claro que pode dar com dois
nomes por isso que esses nomes ficam
aparecendo Mas qual é o estilo que cada
o Santos nesse momento para mim o Santos
tem o DNA o sensível é o time do mordem
a ofensivo do mundo talvez não é que ir
lá para frente sempre mas e a momento se
você pode dar uma recuada aqui o Diniz
nunca Record e nem e esse momento para
mim para fechar o ano é o momento de
Fábio carille para mim
olha
o nosso Rogério Ceni
e o Rogério Rogério em grandes clubes
ele não conseguiu ainda mostrar assim
deslanchar o trabalho dele né Foi muito
bem no Fortaleza mas ele é maior que os
caras que é difícil os jogadores hoje
para acertar esse tipo de coisa quando o
Rogério entra no vestiário meu garoto
não tá entrando qualquer um cara não
adianta também né entrando uma
instituição cara o Rogério Ceni é uma
instituição do futebol brasileiro é um
cara multi vencedor quando entra uma
múmia que tá entrando é um cara só com
200 mil faixas E aí velho A gente sabe
que os jogadores mandam Hoje tu não
fechar com esse cara dele foi campeão
pelo Flamengo também tudo bem né poder
acertar aqui na nossa frente vai buscar
as costelas tornar errar porque não tô
com essa Gavião né Mesmo assim que eu
cheguei escutar o seguinte o Rogério não
sorri o Rogério não dá não conta piada é
brincadeira isso aí né cara isso aí é
brincadeira isso aí vou tomar dizer que
o Rogério não não é o profissional
estará por lá claro que é né vem cedo é
o nosso futebol
e onde os jogadores têm uma deficiência
muito grande quando vista da formação
isso é importante é o treinador que vai
para o samba com ele se vai contar piada
é o cara que der o Paizão não
dificilmente vi um cara mais sério aqui
consegue ter uma unanimidade no grupo um
cara quis né é tipo aqui Fernando está
tava muito amargo pelo é diferente não é
o Fernandes não é um cara cê não era
questão de sinceridade para ele estava
transparecendo muito amargura muito
tempo tem talvez eu trabalho mais tenso
dele dos quatro amargo desde liberado
para mim beleza que demonstrando essas
coisas que acabaram interferindo no
trabalho dele no namorada prefere um
cara como Renato Gaúcho do que um cara
comum Sylvinho por exemplo então
Fernando Diniz entendeu os caras mais
teknisa os caras querem roubar Oba
moderado abraços amigo é isso cara isso
aí que legal então tá errado só que o
brasileiro não bom de bola então né isso
aqui ó o campeonato galos não entenda de
volta também se souber tocar um pandeiro
que já passou por semana tá bom Renato
Gaúcho aí carregar os praticamente é um
grande treinador não é o cara que muda a
Ju não não é e caiu nos últimos 18 meses
no grupo por causa disso não só virou
rachão E aí o time dentro de campo o que
que era que eu falei exatamente quê
Tá bom eu ficaria você tá feliz tem
pouco debate hoje você não deveria ficar
sabendo eu ficaria entre os dois é entre
Rogério Ceni e Fábio carille nesse
momento aqui nesse momento eu acho que é
mais para o Caribe é mais eu também acho
tão achou Rogério Rogério é um cara para
Assim começo e Temporada e vamos em
frente aí vamos postar no Rogério para
duas temporadas mas o Rogério a porta e
molecada em hoje não quase caí da
cadeira hoje quando o solero informou
aqui nos Donos da Bola que o contrato do
Ariel Olá até 2023 que que é até 2023
usemos vai pagar o Ariel holan ano dois
anos contradão tudo bem mais vai ter que
não acertou já usuários Não porque eu
acho que acertar ter recebido já é mas
esse aí se tu faz a rescisão e não tem
dinheiro para pagar no momento pode
olhar para frente você vai para a
pagando parcelado para mim tá o erro
Porque para mim o erro para você
contratar um treinador você tem que
pagar e acertar com o criador de você
também medindo cara que sempre é
perfeito nós sabemos não sabemos disso
mas não chegou a pagar cinco técnicos o
mesmo tempo Aí eu sei que o Corinthians
a mesma coisa chegou a pagar três ou
quatro horas ao mesmo tempo mas quem tem
um gênio que teve a ideia de assinar
acordante Moema então o presidente
Presente mesmo tudo bem Vai Dar Tudo
2023 Qual foi o pirlimpimpim que o Luan
contou aí para encantar dessa maneira só
2 2012 - 3 temporadas acreditaram no
projeto não gevu a presidente ruído
assim entusiasmou gostou do tempo que o
trabalho do Areal rolando outros times
não eram foi bom trabalho e ele sinto
usando uma vou trazer um cara aqui ele
vai ficar três anos comigo só já
aconteceu com vários presidentes E aí os
resultados não acontece o treinador vai
embora ou então é muito engraçado que
você tem razão o envio tem que fazer um
ano é uma um ano que eu acho legal eu
tenho meio do ano deu certo chama o cara
falava vamos comer isso a gente extensão
do contrato áudio tá ficando dos Santos
agora falando sério porque a gente tem o
termômetro sim da rede social e eu vi
pouquíssimos torcedores contra o Rogério
Ceni foi lá identificação que ele tem
com São Paulo os caras aprender a
separar e entender que o Rogério Ceni
Pode sim realizar um bom trabalho no
santo Springs ó ele ficou molecada a
pena que Rogério usa molhado outro
Rogério é um baita profissional acho que
tem que ser colocado feito ele como hino
do São Paulo ele foi uma coisa agora
será que ele nunca pode trabalhar no
Palmeiras na história porque não tá Que
bobagem é só bobagem bobagem bobagem
mesmo muito bem
8:07 não tem intervalo agora hein Não
não tem intervalo que agora tem
convidado
entrada na grande área eu passei por
dentro da zona tanque acordo a menina
arrumou para fazer é escrito no canto é
igual
[Aplausos]
E aí
[Música]
13 minutos de jogo no primeiro ataque
não Cuiabá
ao enviar o comando do aqui de cabeça no
cabelo ah por dentro pra Zona cabo na
entrada da grande área e ele tem esse
passo Liberdade como vem sendo com o
direito mandar para dentro na saída do
João Paulo no primeiro ataque no Cuiabá
Jonathan capu três minutos do primeiro
tão Jonathan Cafu diretamente de Cuiabá
com a gente aqui no esporte em debate
como vai Jonathan Cafu Boa noite seja
bem vindo aqui a Bandeirantes ficou boa
noite boa noite João Boa noite a todos e
a gente Studio o El
satisfação tá falando com vocês fazendo
oportunidade todo mundo já está dando
oportunidade para mim falar aí do jogo
de ontem tá obrigado agradecer todos
vocês aí tá obrigado ver aí eu que
agradeço Eu que agradeço porque eu
gabaritei o palpitometro É verdade nem
sombra não é eu e você é um oportunista
verdade você você aproveitou a presença
do Jonathan e com a boa porque acertou
um jogo do Cuiabá exato digitei errado
mais de 20 jogos brincadeira oportunista
aqui o placar do palpitometro já já eu
queria borrifa Lu por um segundo eu
queria fazer a primeira pergunta nessa
entrevista com cachorro a voltar qual é
a raça do cachorro Jonathan que ela
ficou curioso Eu amo cachorro quero
saber a caixa do a raça do Dog é Lulu da
Pomerânia aqueles pequenininho peludinho
minha mãe tem outra bem branquinho Qual
que é o nome da sua cachorrinha aí Lu
Como bloquear é para levantar para ir de
cruzar mas não dá né mas tomate Melânia
não dá para cuidar muito bom aí ele
passa calor aí não passa não tá ficando
sozinho em Cuiabá é dura hein aqui é
complicado mas graças a Deus tá dando
tudo certo
tudo bem E para você tá dando tudo certo
Jonathan Cafu pro pros look aí tá tudo
certo para você tá tudo bem aí tá tá
graças a Deus né que eu tive a
oportunidade de jogar né de mostrar ao
meu trabalho né
aqui o Cuiabá é um clube
grande aqui dentro do Estado né e
os todos os este ano o dono do clube
aqui pensa grande né bem na minha
chegada aqui né sabia que eu tava um
tempo sem jogar deu oportunidade para
mim graças a Deus tô aproveitando na oh
Manel preciso vamos lá parece o Jonathan
que a fruta com a gente aqui boca for
parabéns pelo teu trabalho no Cuiabá mas
essa pergunta eu tô há anos para te
fazer porque quando você foi contratado
pelo Corinthians é a tua contratação ela
foi envolta em meio à polêmica porque o
custo foi alto é o que chegou pelo menos
no balanço do Corinthians para um
jogador aqui de repente o treinador
queria mais a diretoria a talvez não
quisesse é você jogou pouco no
Corinthians também você pode contar para
nossos bastidores dessa contratação E
por que que você não ficou mais tempo no
Corinthians que que não apostaram mais e
você depois de alguma convicção na tua
contratação carro eu acho que aí no
Corinthians Faltou as oportunidades né é
de ficar jogando tá mostrando por
torcedores corintianos que eu tinha uma
qualidade de me ajudar o Corinthians né
e eu não tive não é mas agradeço né o
Corinthians agradeço a a
diretoria do Corinthians lá quem não
quer no currículo
jogar no Corinthians tem isso daí como
uma experiência na tenho contato com o
Corinthians ainda é hoje mas a minha
vida hoje aplicar o Cuiabá vivo Cuiabá
hoje estou feliz no Cuiabá né e eu sou
profissional né a gente tentou mas junto
com uma filha e eu trilho e a gente
acabou não acertando né para mim ficar
do Paulistão por não ter as
oportunidades certo no e no campeonato
brasileiro
mais é balela tirei a sua chave aqui tô
feliz aqui tô fazendo um bom trabalho
aqui né junto com meu meus companheiros
de cuidar do clube então
virei essa chave do Corinthians agora a
minha realidade aqui Cuiabá
o Capelão vamos lá com a sua um abraço
para você obrigado pela entrevista cara
a gente olha a tabela de classificação a
gente vê o Cuiabá é o 10º colocado subiu
cinco posições para Vitória Claro que
tem uma galera ainda que vai jogar vai
entrar em campo mas assim décima
colocação e outra abrindo o segundo
turno cara e repetir essa campanha não
cai não vai ficar não sei e a gente
então eu estou aqui os dirigentes o
presidente do Cuiabá e eles deixaram bem
claro que a realidade até por seu time
debutante a primeira vez que a um um
representante do Estado disputando era
pontos corridos a gente vê a campanha do
Cuiabá cara é um time que empata demais
eu tive que mais empatou nesse
campeonato ao lado do Ceará que o nove
empates mas a campanha muito boa décimo
colocado a equipe do Cuiabá vocês
internamente aí Cafu pela boa campanha
que vocês fazem na medida do possível
elenco formado praticamente inteiro para
esta temporada seis entendem que a
realidade ainda é lutar para não cair ou
já dá para sonhar alguma coisinha
colocar o Cuiabá em uma sul-americana ou
porque não colocar numa pré-libertadores
em capu é então o Google com esses 24
pontos aqui foi sempre com o pé no chão
né a gente o primeiro objetivo do clube
era não cair né e a gente então estamos
conseguindo né é essa essa façanha aí de
manter o clube no na primeira divisão né
Agora falta vou começar o segundo turno
vamos ter de 20 jogos aí para ganhar
seis né 67 aí para a gente não cair e
depois disso a gente pensar algo algo
melhor algo algo de uma Sul Americana
até mesmo a Libertadores porque o clube
aqui é bom né paga em dia a estrutura do
clube que estão montando aqui é feio
ficar aqui dois três anos aí possa
aposta ser um cenário grande do futebol
brasileiro
a
boca furto Você tem alguma esperança
ainda de voltar você está emprestado ao
Cuiabá lá
tem
alguma esperança de voltar ao
Corinthians e retornar de voltar a jogar
Você acha que tem possibilidades aí com
esse elenco que está sendo formado agora
se as tem espaço ainda no retorno algum
eventual retorno ao Corinthians
Claro que tem né eu sei que
procura fazer uma trabalho bem feito né
a gente sabe que a gente não sabe o dia
de amanhã mas creio que só fazendo um
bom trabalho aqui no Cuiabá fazendo os
gols como tá eu tô fazendo né fazer um
bom trabalho aqui deixando o time em
numa sul-americana para Libertadores ali
né quem sabe aí eu
clico
Sylvinho possa tá olhando com outros
olhos para gente porque não não pensam
no retorno à e Corinthians e esse é
utilizado vai o cine Quem indicou você
para o Corinthians lá e
quem é que você acha que não te deu as
chances necessárias para você mostrar o
seu futebol no começo quero o Mancini
que te indicou e que foram seu treinador
lá né Porque você acha que não teve
tantas oportunidades assim no
Corinthians Olha eu acho que eu cheguei
lá acho que pode fazer 4 meses que eu
não que eu não jogava né e eu conversei
né com algo com ele e
ele achou que você não tava
Tecnicamente Tecnicamente e fisicamente
bem também mas não entendi o ponto de
vista dele né
a gente conversou mas
não
é o momento né Deus eu estrear se
jogasse tem uma oportunidades grande ali
nunca para do campeonato o Corinthians
porque também já estava afunilando né
então ele precisava colocar os melhores
jogadores que a gente tava brigando acho
que seis no mês do meio da tabela para
baixo ali e então ele viu que eu não
estava bem fisicamente ali Tecnicamente
também mas eu entendo
não foi opção dele que eles aquele
momento e
e é mas foi bom também né vida que segue
mais uma pergunta em relação a esse tema
porque assim a gente também olha e a
gente gosta muito de entrevistar o
jogador aqui no programa e
jogador-treinador dirigente aqui as
portas ficam escancarados para todo
mundo falar e a gente também acaba
discutindo muito a pessoa
jurídica o jogador da pessoa jurídica né
não a pessoa física e a gente sabe E já
entrevistamos vários jogadores aqui
recentemente o Pablo deu uma ótima
entrevista para a gente centroavante do
São Paulo falou sobre as críticas em
cima dele e assim muita gente pensa o
seguinte para o jogador é muito bem
remunerado mas jogador também tem
sentimento né carro e eu queria que você
falasse um pouco sobre esse sentimento
porque a gente percebeu que foi muita
gente na sua rede social Pessoal é
conectar encher o saco hein sabe como é
que funciona a pressão e jogar um grande
clube Por mais que você já tenha jogado
Liga dos Campeões Europa ter feito o gol
no ar se naquela coisa mas assim é claro
que o jogador também precisa de um certo
carinho talvez tenha faltado isso o
imediat e acabou fazendo com que você
não tivesse grandes oportunidades no
Corinthians como é que ficou o Jonathan
Cafu nesse período Cafu por gentileza
então a gente sabe que tem o Jonathan
Cafu né isso que joga no Corinthians e
tem o Jonathan né de ontem Renato
Barbosa que é mais família viu que a
minha esposa aqui Tranquilo então cara
muito de boa e a gente sabe quando a
gente tivesse um
uma camisa de grande clube E aí não dá
não dá o retorno que que ele se esperam
e eles vão atacar mesmo a gente tem que
ter pé no chão né a gente já veio com
uma base de
do histórico de
E desde moleque Genesis peçonha se o
jogador então a gente vem dele lá
debaixo tomando pancada né não é só o
mar de rosas assim que todo mundo prega
às vezes né porque é fácil é depois que
você fala na televisão quando você tá lá
dentro e criticar né então por isso que
tem que ser bom ter a família por perto
né deu pessoas boa né colocando você
para cima né falando coisas boa nem
colocar Deus sempre na frente para essas
coisas aí não atingir né a nossa vida
pessoal né Eu acho que é mais por esse
caminho aí
e colocar vou na primeira rodada da
série A o Cuiabá trocou o treinador na
ocasião lá em maio O Alberto Valente só
ficou um jogo só é aquilo ali aquilo ali
foi Foi uma mudança para você não sei se
quero assustados que que realmente
aconteceu e até hoje é uma grande
curiosidade para nós que de uma hora
para outra tudo bem E aí um fim do jogo
o treinador é demitido na primeira
rodada com Cuiabá estreando na Série A
Ice da coisa é uma coisa interna deles
lá né
alguma coisa que é difícil eu falar para
vocês aqui alguma coisa que
resolveram aqui é como você sabe que é o
é dono né vida do clube então ele
resolveu
mandar embora e ele que paga o táxi
subiu do time da sua da última divisão
do brasileiro até a série A então é aqui
é um clube que tem comandante e
o homem falar para falar
que eu não é difícil entrar nesse nesse
assunto aí para pegar um para vocês aí
não mas os caras resolver relógio né
Fala um pouco sobre Cuiabá cara a look
tá bravo aí você não tá dando comida
para
ele
só tem o
[Risadas]
Curioso Será que o mais rápido que o que
é mais rápido que
[Risadas]
ele é
e agora da da estrutura nós
entrevistamos tantas vezes os
presidentes ou o presidente os
dirigentes os treinadores jogadores
também mas queria que você falasse por
ser um tudo empresa Qual estrutura que
vocês têm no dia a dia qualquer
diferença de um clube-empresa que você
tá vivenciando para os outros clubes que
você jogou no Brasil e no mundo inteiro
Cafu a o Cuiabá por ele ser feliz dono
Então tem que ser mais ou menos da
maneira que que ele toca né
mas assim um clube bom
empresa muito boa creio que tá aqui dois
três anos pode ir Possa possa virar um
um atleta do Goianiense o Atlético
Mineiro Atlético Paranaense
entendeu que
que tá o caminho que ele que ele tem
traçado é mais ou menos nesses objetivos
aí
Ah entendeu agora o que a no Corinthians
eu fiz boas amizades lá ele não sair
pela porta da frente lá com tudo jogado
né Eu sou uma pessoa muito tímida muito
reservada sou muito de ficar falando
muito não é eu acho que a gente é onde
que p**** de passagem que a gente tem
que deixar eu sou uma pessoa muito
alegre mesmo né e preto os áudios que eu
passar dentro deixar um
pouquinho de alegria assim sabe
de
Piracicaba Piracicaba São Paulo e
sensacional Ponte Preta
ponte e São Paulo
para vocês não
e para virar o jogo e azul não lembrava
que você não lembra só quebrou aquele
gol do Óleo o chapéu ele tal e a gente
ali na verdade cara sincero na frente o
que foi que ligou foi meio esquisito
cruzamentos e saiu dividindo tudo pegou
em você agora Então na verdade tem razão
para o lado do lado lá parada e a bola
parada em a bola parada que carro em por
causa do lateral que você pode
barbaridade É isso aí
todo mundo pergunta para mim mas sim
seguinte
também
acho que eu não tinha 16 anos né tava na
rua
eu acho que tava na direção também é da
minha tia e e tio uma um cara chamado tu
Bela
E aí ele gritou assim Cafu e eu olhei
aí de lá para cá ficou capu e ficou até
hoje
mas aleatório da escola comprar um pão
até hoje
[Risadas]
você começou Piracicaba é muito legal né
tem a tem o Avenida como é que Avenida
do peixe lá dos restaurantes lá E aí é o
ponto turístico na do Monstros ligava
Ariel Rua do Porto ônibus ele não quer
comer uma comida diferenciado Vale comer
um peixe ali exata peso na Brasa ali na
rua do posto né ô coisa boa lá é bom
escutar sua cidade é uma oportunidade
para falar
você tem algum restaurante lá em algum
restaurante o
restaurante já tem o apelido de carro
para ele né
não
[Risadas]
tô
viajando aqui ó
E esse privilégio aí não
tava fazendo a
Bulgária recentemente meu estão
precisando de ti ver o capô Sim lá tem
do
lateral-direito ele tá lá não é
Santo André e
Santos e
[Música]
a aba já que foi um dia a câmera de 12
verso a
aplicando não
sou não sou de Piracicaba né com vários
mensagem infelizmente não dá não sabe o
que eu faço tá tão bom que eu falei até
para o pessoal da tudo comunicação beijo
para mim oferecer ao papo rápido com o
Cafu falar do gol dele tá 10 minutos já
temos aqui uns 20 e Poucos minutos
colocar aqui porque a resenha tão boa
acabou que não pode fechar entrevista
porque aqui viu o Cafu nós comentário
Então deixa ele prédio ele tem um quadro
no programa que a quinta série ela
aumenta a gente faz associadas nossas
brincadeiras não é meu esse com amiga
dele eu queria agora fazer a brincadeira
que o carro cara é como a gente falou
mas também tá aqui para descontrair
informar eu queria que você explicasse o
que que aconteceu nesse lance fora de
Campo Cafu o adaptador Boa tarde é todo
esse
[Música]
a
nossa cabeça sobre lado já
sei mas tem explicação vamos lá
perna Espera aí
né é
importante para esse para esse áudio
aqui ó
Boa tarde é todo agora vamos lá então
[Música]
é o seguinte e ele para ele
Oi e a gente foi apresentado na haste
apoio uma e 66 da tarde a gente tava ao
vivo em todos os todos os canais aí do
Brasil e teve
aí a primeira a primeira pergunta foi
para ele e ele falou boa noite você
pegar aí
você pegar aí ele falando uma entrevista
em que a pimenta porque foi ele falou
boa noite aí eu dei risada
aí da hora que foi para mim aqui veio a
pergunta para mim e eu dessa falha e eu
não sei ela boa tarde ou Boa noite aí
ficou meio ficou saiu batata doce aí
frente saiu cara morre o pior de tudo
foi quando eu cheguei lá no quando
acabou a cor o coletivo e quando eu
botei lá para o seu tempo que a gente
tinha treino à tarde né só tá Foi tudo
meu quarto ai meu pé carro falou
muito alho é bom que tem que levar na
brincadeira
era chato pode
faz parte
aí foi na hora que eu fui
8:30
é boa noite tá
boa noite é
[Aplausos]
oi oi
em
[Música]
três minutos de jogo no primeiro ataque
do Cuiabá vou enfiar o correndo Tô aqui
de cabeça do cabelo ah por dentro pra
Zona Santiago na entrada da grande área
e ele tem esse passo Parabéns aí muito
obrigado por estar conosco aqui sucesso
aí na sequência no Cuiabá e até a
próxima viu Tá obrigado aí obrigado tudo
ter a vida essa facilidade que tá
falando aí pouquinho da minha carreta do
momento que eu tô passando aqui no
Cuiabá aqui viu a todos vocês aqui antes
de ir embora aqui ó boa noite boa noite
não boa tarde né te abençoe era um
o J5 boa noite capial boa noite tchau
tchau valeu
muito bom cara
pediu para contar a história do
Cafuringa Cafuringa foi um outro
atacante um ponta-direita e jogar muita
bola muito habilidoso na década de 70
mesma no Fluminense Cafuringa Samarone
Mickey Lula o ataque canteiro de 70
depois ele jogou no Atlético Mineiro
jogava muito cafune com oito ficar sem
briga ponta danado gol do Vasco conforme
só bater batendo aqui Gol legal o Vasco
e vou falar com ela aí rapaziada agora a
Vai um Vasco montavam as ela vai o Vasco
empata Gol legal com o vácuo legal rua
ou então lá em São já não não não isso
essa Karina que ela na ressacada e tá
ruim e a iluminação o telefone de São
Januário que tá aparecendo na iluminação
de São Januário tá tudo escuro lá em
Santa Catarina
iluminação ruim desses ossos estádio já
tem a CBF tinha que dar uma caprichar e
isso na casa de F1
o que botar um dinheirinho a Inês está
José foi bloquear eu fui botar lá para
melhorar se mobial Ednaldo Rodrigues que
é o interino e não sabe onde é que ela
vai não não sabe ele não sabe que
Estadual vai receber Ah não sai bobiar
não sabiam da CBF pode 32 agora vamos
agora vamos para o intervalo a gente já
volta aqui no esporte em debate' não nos
abandona e aqui no YouTube em
youtube.com/Rádio Bandeirantes oficial
não nos abandonem e continuem com a
gente aqui porque o intervalo é
rapidinho a gente já volta com o giro
dos clubes na lata palpitometro oito ou
oitenta e o nosso pacote de atrações
aqui tá prontinha eu tô esperando por
vocês um
[Música]
e você está na Bandeirantes na hora do
esporte em debate' oferecimento safra
financeira na safra financeira seu FGTS
é dinheiro na mão e massa maxcril a
maxcril se preocupa com o meio ambiente
e só utiliza embalagens de matéria-prima
reciclada
a maxcril é uma indústria química
voltada para a construção civil
especializada em construção ACP aditivos
as melhores distribuidoras que trabalham
com os produtos maxcril Então você está
na dor ao montar o sistema drywall na
sua obra utilize a massa de rejunte para
drywall da maxcril desenvolvida para dar
o tratamento ideal nas juntas das placas
acabamento fino e ótima aderência evite
as trincas na sua parede vai construir
ou reformar vai de maxcril pode confiar
ficar quem torce para o preço baixo para
a qualidade para a variedade Agora já
pode comemorar começam a ser A
Tenda Atacado São Pedro de para sua
economia é show de bola para você
aproveitar ofertas libras existe Rio um
cartão sem dar você parcela
eletroportáteis utilidades viveremos em
até 6 vezes sem juros e não tenho da
você pode pagar com cartão de crédito e
débito alimentação e fique bem para
semana do Brasil tá na sua vida né no
Tenda 1
a
Rádio Bandeirantes
fechada com você
fechada com a verdade é
Oi escuta você tem FGTS então seu
dinheiro tá na mão chegou empréstimo com
garantia do saco de aniversário FGTS
safra financeira disponível para
Correntistas e não-correntistas safra é
dinheiro rápido na conta também para
você que está com nome negativado quer
saber mais Acesse o site safra
financeira.com.br entrar em contato pelo
WhatsApp zero 30555 50 50 e segunda a
sexta-feira das 9 às dezenove horas ou
procure o seu correspondente bancário
sujeito à análise de crédito e
[Música]
a
Braspress League ferro 11288 9000 ou
pelo site
braspress.com a
hoje em dia de Conmebol Libertadores
nenhuma diferença importa não importa o
jeito que você torce situar-se sozinho
ovo a galera e também não importa o
lugar da América que você está quando a
bola rola todos estão Unidos pela mesma
paixão que todo mundo é bem-vindo a
celebrar com a hamster hamster
patrocinadora oficial da Conmebol
Libertadores todo mundo é bem-vindo beba
com moderação e
[Música]
a
bandeirada com o Reginaldo Leme e
[Música]
oh alô amigos do esporte a motor O Max
verstappen é o novo líder do campeonato
mundial de Fórmula 1 mais o melhor de
tudo mesmo foi a Holanda ter ficado sem
um Grande Prémio por 36 anos e quando
volta a ter direito de participar do
campeonato mundial ela tem então com a
vitória do seu grande ídolo Max
verstappen o primeiro Holandês o único
Holandês a vencer na Fórmula 1 o
esporte em debate na Bandeirantes
oferecimento safra financeira uma safra
financeira seu FGTS é dinheiro na mão em
maxcril atuando com inovação e
tecnologia da Oswaldo Cruz químicas a
maxcril é uma indústria química voltada
para a construção civil especializada em
construção ACP aditivos as melhores
distribuidoras que trabalham com os
produtos maxcril Então você está na dor
ao montar o sistema drywall na sua obra
utilize a massa de rejunte para drywall
da maxcril desenvolvida para dar o
tratamento ideal nas juntas das placas
acabamento fino e ótima aderência evite
as trincas na sua parede vai construir
ou reformar vai de maxcril pode confiar
Rádio Bandeirantes porque sempre tivemos
os microfones abertos para o debate
abertos para opinião plural acessos para
sua participação O que podemos dizer que
estamos fechados com você e com a
verdade
compromisso porque sobre os fatos
pode-se interpretar fazer conjeturas das
motivações podem ser elaborar projetar
suas consequências mas os fatos são os
trapos e aí que você vai nos encontrar
sempre Pires abrimos mão da Verdade dos
Fatos e sempre com foco em você na
defesa dos seus direitos que não quer
pagar Rádio Bandeirantes fechado é bom
você fechada com a verdade
esporte em debate' ir aí
e
se
8:38 voltam 8:38 de girar a nossa equipe
hora de geral nosso time já
entrevistamos já opinamos já debatemos
agora é hora de informar
[Aplausos]
Giro dos clubes no esporte em debate'
Vamos abrir o giro dos clubes começando
com o destaque do Palmeiras a informação
do verão chega com a Isabele Moraes o
Palmeiras segue trabalhando para
enfrentar o Flamengo no próximo domingo
às quatro horas da tarde pelo Campeonato
Brasileiro o verdão é segundo colocado
com 35 pontos o rubro-negro é o quinto
com 30 em um chance nessas duas semanas
para Abel Ferreira descansar alguns
atletas e também testar o time e
preparar a equipe para o mês de setembro
que vai ser muito cheio aí jogo contra o
Flamengo tem também clássico contra o
Corinthians semifinais da Libertadores
da América e já para o jogo contra o
Flamengo quem sabe até cara as novas
aparecendo casos do lateral-esquerdo
Jorge e do volante Matheus Fernandes que
ainda não estrearam
a formação dos Santos é com o Gustavo
Soler Diz aí galera tô numa Capri porque
agora 8:40 neste momento acontece a
reunião do conselho gestor do time do
Santos do comitê gestor do Santos para
definir o novo treinador do Alvinegro
Fábio carille e Rogério Ceni são os dois
principais nomes que estão sendo
apurados pela diretoria do Santos a
tendência a expectativa é que até
quarta-feira o novo treinador do peixe
seja anunciado com contrato até o final
de 2022 agora a manchete do São Paulo
vez aqui do tricolor com o Paulo do Vale
mesmo com a folga do elenco no final de
semana o atacante argentino Jonathan
calleri e seguiu trabalhando para
recuperar a forma física e se colocar o
mais rápido possível à disposição do
técnico hernán crespo quem sabe para o
duelo do final de semana contra o
Fluminense além dele Rigor limites e
Marquinhos também realizaram atividades
físicas e o Corinthians João Paulo
capellani Roger Guedes vai para o jogo
há uma expectativa que seja o jogo de
amanhã contra a equipa do Juventude a
estreia do camisa 123 jogo na Neo
química ali na partida válida pelo
Campeonato Brasileiro ele treinou ao
longo da semana passada entre os
titulares e alternou com o então não
está descartada a possibilidade de Roger
Guedes não só fazer estreia com a camisa
Corintiana mais principalmente ser
titular na equipe comandada pelo técnico
Civil por outro lado William me explica
porque não vai para o jogo não vou para
o jogo de amanhã ainda tô no período no
processo de Treinamento eu vinha
treinando separado né no no Arsenal
separado do grupo então preciso ainda de
mais uns dias para poder chegar em uma
melhor forma física e espero que no
próximo final de semana esteja bem para
poder para poder entrar em campo
novamente
transmissão da equipe de esportes da
Bandeirantes da seleção brasileira com
Guilherme
afif ainda não decidiu o que fará após a
suspensão do jogo entre Brasil e
Argentina é realizado ontem pelas
eliminatórias para a Copa do Mundo na
Neo química Arena 4 argentinos não
cumpriram o protocolo EA Polícia Federal
investiga os atletas acusados de
falsidade ideológica
agora dando aquela passada pelo país
vamos a Porto Alegre a informação do
futebol Gaúcho com Tigor gente a direção
do Internacional pede a liberação do
atacante Paolo Guerrero da seleção
peruana ele está suspenso e não enfrenta
o Brasil nesse meio de semana pelas
eliminatórias da Copa expectativa é que
ele possa já amanhã desembarcar aqui em
Porto Alegre e seguir nos treinamentos
visando o jogo contra o Sport Recife já
o Grêmio irá durante esta semana a
realizar uma entrevista coletiva para
homenagear Maicon o ex-volante do Grêmio
rescindir um contrato após decisão da
própria direção hoje chegou em Porto
Alegre mas não fez críticas à atual
direção gremista
a
informação do Rio de Janeiro com
Gusttavo Lima cantando se recuperar na
luta pelo acesso o Vasco volta a campo
hoje o adversário da vez é o Avaí na
ressacada se não bastasse tudo o clima
tenso dentro de campo o cenário fora das
quatro linhas tampinha conturbado
primeiro a notícia de que o zagueiro
Miranda foi flagrado no exame antidoping
de rotina da Conmebol flagrante ocorreu
em junho mas só foi divulgado agora
ainda fora dos gramados o Tribunal
Superior do Trabalho voltou a suspender
a execução de 93 milhões de reais de
dívidas trabalhistas contra o Gigante da
Colina enfim precisando vencer o Vasco
entra em campo nesta segunda fora de
casa contra o Avaí o time vai usar uma
camisa em alusão ao mês da visibilidade
da comunidade surda Mc
[Música]
e
causando a camisa 41 do primeiro tempo
Avaí e Vasco um lá na ressacada o Avaí
até que não arrumar o resultado o Vasco
péssimo que o Vasco começa a ficar muito
atrás do g-4 e a distância aumenta né
hoje está cinco pontos atrás do Botafogo
é o quarto colocado
et43 daqui a pouquinho tem na lata tem
oito ou oitenta e tem também o
palpitometro
uma
rádio Bandeirantes
fechada com você fechada com a verdade
o fio de cabo Zé conduscabos essa marca
eu confio em todos os casos alta
tecnologia eo condutor
é
o único ruim qualidade e preço justo não
existe magrico
elétrica 9
e
como nos cabos da marca eu confio e
[Música]
E aí
a
Braspress ligfer 11288 9000 ou pelo site
braspress.com
esporte em debate
Brasil lances bizarros e lances
espetaculares no 8 80 desta segundona
18 ou nossa senhora que coisa hein meu
querido
aqui na marcação
marcou a falta do Neymar tá parado o
jogo tá na cara falta para seleção da
Argentina bater pelo seu campo de defesa
aí vai parecendo muito irritação por
parte do camisa 10 em cima da metragem
tem algum problema acontecendo no túnel
que dá acesso ao vestiário não é um
problema com o técnico Tite não mas
também o quarto ali do tá lá eu faço a
mente daqui de onde eu todo o
centro-oeste eu tô vendo uma confusão o
árbitro paralisa e tem um policial é
verdade vai tirar os caras do campo não
tem conversa ele tá lá conversando com
todo mundo então cara no campo em vai
tirar os cara então essa empurrando e
briga agora em briga agora jogadores a
gente já partem para cima do fiscal da
Anvisa o pega para capar aqui na Neo
química reino um pouco e pouco as
jogadoras da Seleção Brasileira ficou
afastados os atletas da vida compraram a
briga dos jogadores o Martins Talvez
seja jogador mais caro da Cunha e da
Argentina e uma cuia acabou empurrando
justamente fiz cada uma vida e o cara
meio folgado mesmo que ocorre a hora que
tu segurou para que ele não invadir seu
plano de jogo e ele invadiu os jogadores
da Argentina agora toma umas dores uma
confusão danada aqui na Neo química
Arena a seleção brasileira da Argentina
desse ao campo de jogo estão saindo já
estou saindo os quatro jogadores estão
saindo aí o jogadores a gente ainda vai
embora também né não vai ter jogos caras
é vendido assim um sai todo mundo sai o
jogo vai acabar aparentemente que deu
para ver aqui no Escalão e fazendo um
sinal saiu um trás e o jogo neste
momento não vai ter sequência um
verdadeiro circo que acontece que nada
clicar nesse isso é
E aí
o circo circo da Neo química Arena foi
mais o lance oito do fim de semana lá
muito bem apurado João Paulo japonês
ossinhos resgatar um 80 aí e que 80
Então vamos lá
oito ou nossa senhora que coisa hein meu
querido 81
[Aplausos]
[Música]
o lobo
Salvador na vai lada a galera começou a
cantar e passou a menina mais linda
tomei coragem e comecei a falar
mota mota assim você me mata ai se eu te
pego ai ai se
[Música]
a bola
E
tu vai que eu dou valor hein
[Aplausos]
eu liguei contra o
nós
vamos colocar na área os Alegre tá
impossível girou Épica você tem que pode
de reconhecida report on
o
amor da turma tricolor
Nega eu não me lembro dele quando ele
apareceu na seleção de base da Colômbia
está com 36 anos ele apareceu como um
fenômeno na época 17 anos atrás não
confirmou não confirmou agora que ele tá
vou tá aparecendo aí resolvendo narração
do Júlio Oliveira não é e o rodallega
rodar Diego como como quiser vai dar
chegar nota 10 que ia fazer quatro gols
hoje não é fácil dar uma formatada já
trouxe vira
bonitinha né Vamos
muito melhor do que eu não sei cantada
cantor barbaridade aí o colombiano foi
muito bem Capri só dá mais rápida
conectada a gente fez 4 gols estamos a
rodada na décima nona o esporte já
entrou em campo então 19 jogos no
campeonato o Sport fez oito luz para o
da igreja em um jogo Facebook
tá oito gols em 19 jogos
O que você acha que não vai cair assim
vai querer que eu mandei um abração nome
do Batman tem dizendo aqui ó dando o
Batman capellanes aprende a dialogar
ouvindo vocês que legal cara melhor
dialogar ouvindo você e muito obrigado
mano tirei 9 na minha defesa de TCC eu
vou querer só vocês da Rádio
Bandeirantes um salve Fernando Batista
Codó Maranhão e legal legal cara do dele
aqui no YouTube sensacional relaciona
parabéns pelo teu terceiro eu quis dá
oito por botinha
porque eu fui jogador do TCC de n e o
campeonato me convencia dessa É isso aí
ainda bem que eu não chamou ele para o
seu o seu TCC viu Pedro claro que há 10
claro que é uma brincadeira né
PC para quem julga a barba né uma para
cá para cá iguais a cueca pelo amor de
Deus Nossa Senhora que você quer chamar
o na lata daqui a pouquinho já era fala
para galera quem quiser participar
chamar no WhatsApp tem o Nelson Gomes
colocando o WhatsApp aqui para fazer
WhatsApp mesmo há
8.756 eu entendi Nelson Gomes a pulou aí
repete por favor
8.756 pode ligar e o Soler tá aqui
fazendo a triagem dos das mensagens e
somas mandar aí no WhatsApp quero
participar do na lata e aí o seu levar
entrar em contato com vocês aí para a
gente poder colocar no ar e você fazer
pergunta para quem quiser aqui da nossa
equipe né o pretzel capellanes para mim
para o Gustavo Soler Pode ficar à
vontade aí e tá tudo certo já temos aí
você quiser pô galera já que a gente vai
fazer aqui ó
aqui é eu
[Música]
respondi não é
oi fala oi boa noite
boa noite é um carro de novo nosso
cachorro
falar que chama look esse cachorro aí
vou eu não vou acreditar escuta no rádio
Manda ela ficar quieta
falou se o bichinho lá tia aí boa noite
boa noite tá falando é Marcos piccone
Vargem Grande do Sul a
[Música]
mato eu mato
tudo bem é muito bem é pergunta para
quem hein Olha eu eu não tenho
preferência assim para quem mas gostaria
que alguém que que pudessem me responder
né Eu gostaria de saber a respeito do Dá
lembrança que aconteceu ontem na no
Itaquerão é
depois de apurado todos os fatos quem é
que vai pagar o prejuízo isso tivesse
conhecedor em campo como é que ficaria
isso
perguntou se
frustrado
domingo praticamente
dedicado a isso os caras viram cinco
minutos de bola rolando de um prazer
Retiro no Brasil a gente não mas você
sabe que no começo do programa A gente
tava falando sobre isso aqui não é é
eu tenho a impressão que A Fifa vai unir
o Brasil não Por Justiça mas por
política ele e do ponto de vista legal o
Brasil tem razão para que o Brasil tem
razão Os argentinos entraram aqui
burlando ali informações depois um
aceitaram as atrizes da Anvisa agora vai
ter uma questão política aí a raça é
muito forte politicamente então eu tenho
impressão que vai sobrar para o Brasil e
Argentina vai ficar com esses ponto mas
aí é só um chute é um palpite aqui eu
não sei vamos aguardar Aliás a
informação que vem agora é saiu agora
pouquinho no Uol ao diretor jurídico da
CBF já se manifestou dizendo que a FIFA
Já solicitou a defesa do Brasil Brasil
tem seis dias no olho apresentar a
defesa a FIFA seis dias saindo é o
Carlos Eugenio Lopes ainda não não não é
mas não é eu já vou pegar aqui o nome de
dura tá Uns 90 80 anos lá então daqui a
seis em seis dias a fio A CBF vai
apresentar a defesa dela para fixo deve
ter pedido de fraça plano atuando aí
para comer bom também e vai lá reunir
todos os documentos reuniu com O que
define o que vai ser feito tá bom Marcos
Valeu um abraço aí tô falando de você
muito obrigado durante palestra palestra
E aí com a pergunta do Marcos de quem
pagará o prejuízo somando imprensa e os
1.500 convidados se a gente pegar uma
média do preço PCR o exame né que todo
mundo tinha que fazer antes de entrar na
Neo química Arena eram 1.600 pessoas
aproximadamente uma média de 300 reais
né que é o preço médio do PCR
480 mil reais para acompanhar em 4
minutos de bola rolando é brincadeira
alegra lembra ele já pensou a vergonha
da latinha patrocinadores da CBF lá
todos os diretores presidentes das
empresas lá comprado das Esposas filhos
né e um vexame só vexame lá Caravan
patrocina ali A CBF um dinheiro ali da
empresa dele aí eu falo e de repente
conversando Aline e os caras A CBF só
lavando as mãos não temos nada a ver com
isso é o Gustavo Feijó viu a
vice-presidência Gustavo Feijó ele já
foi presidente da seleção da perdão da
Federação Alagoana se eu não tô enganado
foi o Gustavo Feijó quem respondeu aqui
para a reportagem do UOL dizendo que
hoje A CBF já recebeu o comunicado da
FIFA solicitando em seis dias a defesa
da identidade rapidinho só para mim duas
manchetes primeiro Pelé se recuperando
toda saúde do mundo para ele agredido na
hora da história do Brasil e também com
uma expulsão de Hernanes né o Hernanes
220 no jogo Sport e Atlético Paranaense
aquilo ali não é normal de Hernanes
Hernanes incomodado o brabo mas
depois vendo os lances ele ele tá errado
né mas aí ele já tinha Amarelo Então
abre lá dentro não deu vermelho e depois
ele cometeu uma falta e recebeu o
segundo cartão amarelo
e
vamos acabar o programa Vai vamos lá não
como vamos acabar o programa também
colocando vou tá terminando o primeiro
turno está pipocando ver no palpite de
um de outro você dá certo todo mundo
cravo Aí eu entro no banho ou é fácil
que o meu cavalo se foi o miliozzi
porque eu falei primeiro aqui dois aí
ele veio aí eu quero saber se o senhor
vai tirar férias eficácia de primeiro
descobrir qual é o desenho e segundo
porque que o palpitometro é em homenagem
a este desenho Tá certo vamos lá vamos
lá
palpitometro optometro hoje Solitário
não é porque só tem um jogo nesse fim de
semana que interessa a nós aqui Cuiabá e
Santos amanhã às nove horas da noite
Cuiabá e Santos começa frete só manda aí
estou preocupado com problema não tá bom
e ele vai dar Cuiabá 2 a 1 eu sei que
isso vai vamos lá
você não vai ganhar decepciona Qual é a
solução 2 a 1 o Santos Continue a nadar
Continue a nadar Continue a nadar nada
nada e você bromidrose 2 a 1 para o
Cuiabá e
o
palpitometro não sei como ela não é o
processar o senhor vou processar o
senhor não você tá brincando meu talvez
tenha ouvido alguma vez mas não me
lembro de nenhum assistir desenho filme
de desenho obra-prima o filme que
desenho sabe animações animações não se
obra prima tô procurando nele é aquele
captou não atingiu troco fecha nenhum
mas é que Procurando Nemo assistir acho
que uma ou duas vezes só porque a outras
animações assistimos por exemplo o Tom
ele é homem né Toy Story apareciam 200
mil vezes Rei Leão você faz um dia de
Toy Story Toy Story Toy Story Mas você
sabe
o que é bom também eu vou pegar aquela
frase do Toy
você
[Risadas]
a música do quê
e aqui ó meu tarde
você falou que o palpitometro foi em
homenagem a Procurando Nemo por causa do
peixe né porque jogou Dourado contra o
peixe
tem Laura baratas explicar complicado é
brincadeira
Bruno e eu com 53
capriotti Olha o capim
Estadual é só para
depois não dá
laboratório
Corinthians
[Música]
e Juventude nesta terça-feira com você
João Paulo Capelari Corinthians 2
Juventude oi
para mim 3 a 0 Corinthians pretzel 2 a 1
Corinthians e para você gostava o seu
leque também conhecido como Bruno
miliozzi 4 a 0 Corinthians aí que é isso
me liga eu moral nenhuma para o
Juventude aí caras hoje o vento nos
ouvidos a concentração lá
valeu a gente agora tem mais a ver não é
quarta-feira tem futebol amanhã tem
corrente de juventude tchau valeu
muito obrigado a todos vocês
calma paciência e tranquilidade e amanhã
estaremos juntos para
terminar aqui
na Rádio Bandeirantes
oferecimento safra financeira a safra
financeira seu FGTS é dinheiro na mão em
massa mais criou vai construir ou
reformar vai demais crio pode confiar
E aí
[Música]
já está no ar